TODO:

- Köpa domän och serverplats på loopia [Kelly]
- Investigera navbar[Åsa]
- Ta bilder i Halkidiki med dimensionerna: bredd:2000 px
- Skriva texter:
	- Välkomsttext
	- Schema-text
	- Boende-info-text
	- Kontakt-info-text
	- Bakgrund-Kelly-och-Tomas-text
	- Kuriosa-förklaringar-texter
	- Registerings-formular-text
- När inbjudningskort är bestämt: 
	- Definiera färgschema, 3-4 färger och 1-2 gråa nyanser för text etc.
	- Bestäm fonter
- Navigation
	- Fixa ihopkoppling mellan länkar i menyn och delar på sidan
	- fixa snygg animation när man transporteras!
	- Skriva lite javascript för att kunna använda mobilmenyn: 
	http://bootsnipp.com/snippets/featured/mobile-nav-bar


Välkomstbrev-sidan:
- Skriva välkomstbrev
- Bild som sätter stämning, komplement till första sidan bilden
- Bild på var vi ska vara

Karta-sidan:
- Ändra settings för API key så att den bara får användas av min hemsida.
- Det är nog bra om kartan är en liten ruta för nu när man skrollar över den med en mac så zoomar man in och ut direkt vilket är jättestörande.  



Första version:
- På engelska
- Datum, save the date
- Plats (men inte så detaljerat)
- Bilder, design
- Rosor(soft pink) + vatten
- kontaktperson(er), kontaktinfo


Senare prio:
- googleanmälan
- detaljerad info om bokning, planering ALLT
- LegoGIF
- translations [Åsa checkar]
- QR-kod till hemsidan från inbjudan
- instagram-flöde under festen
	Testa detta m javascript: http://instafeedjs.com/ 
- möjlighet för gäster att t.ex. lägga upp länk till bilder


Övrigt:
- Vitpatinerad träbåt med blommor och ljus i som bordsdekoration :)



Frågeställningar:


Länkar:

Episk sida med finter:
https://www.google.com/fonts

Bra tutorial till att koda en Single Page Website med HTML5, CSS och liiite JQuery
http://tutorialzine.com/2010/02/html5-css3-website-template/

Bootstrap, enkelt ramverk att använda för att göra snygg CSS som är responsiv (dvs ändrar sig för mobil/dator)
http://getbootstrap.com/ 

Litet intro till Single Web Page (bara för referens):
https://github.com/okTurtles/group-income-simple/blob/master/docs/Getting-Started-frontend.md

Enkel tutorial om React. React använder man om man vill ändra UI:t snabbt om man har delar som ändras. I exemplet bygger man ett litet kommentarsfält.
Detta verkar rätt enkelt faktiskt. Kanske något att pilla med senare om vi vill lära oss något nytt :)
https://facebook.github.io/react/docs/tutorial.html
