TODO:
- Köpa domän och serverplats på loopia [Kelly]
- Investigera teknik för webbsida [Åsa]
- Ta bilder i Halkidiki med dimensionerna: bredd:2000 px


Första version:
- På engelska
- Datum, save the date
- Plats (men inte så detaljerat)
- Bilder, design
- Rosor(soft pink) + vatten
- kontaktperson(er), kontaktinfo


Senare prio:
- googleanmälan
- detaljerad info om bokning, planering ALLT
- LegoGIF
- translations [Åsa checkar]
- QR-kod till hemsidan från inbjudan
- instagram-flöde under festen
- möjlighet för gäster att t.ex. lägga upp länk till bilder


Övrigt:
- Vitpatinerad träbåt med blommor och ljus i som bordsdekoration :)



Frågeställningar:


Länkar:

Bra tutorial till att koda en Single Page Website med HTML5, CSS och liiite JQuery
http://tutorialzine.com/2010/02/html5-css3-website-template/

Bootstrap, enkelt ramverk att använda för att göra snygg CSS som är responsiv (dvs ändrar sig för mobil/dator)
http://getbootstrap.com/ 

Litet intro till Single Web Page (bara för referens):
https://github.com/okTurtles/group-income-simple/blob/master/docs/Getting-Started-frontend.md

Enkel tutorial om React. React använder man om man vill ändra UI:t snabbt om man har delar som ändras. I exemplet bygger man ett litet kommentarsfält.
Detta verkar rätt enkelt faktiskt. Kanske något att pilla med senare om vi vill lära oss något nytt :)
https://facebook.github.io/react/docs/tutorial.html
